So let's dive into error messages in react application. In the project you worked on thus far, in
Así que sumergámonos en el error o los masoquistas en la aplicación de reactivación en el proyecto en
the nameChangedHandler, I'll add an error. In the code there where we assigned person, the updated person
el que trabajó hasta ahora en el nombre de controlador cambiado. Agregue un error en el código allí donde asignamos a la persona la persona actualizada
here,
aquí.
we reach out to event target value to get the value the user entered. Here where I assigned a value,
Nos acercamos al valor objetivo del evento para obtener el valor que el usuario ingresó donde asigné un valor.
let's say we're not accessing event target which is correct but event input which is incorrect.
Digamos que no estamos accediendo al objetivo del evento que es correcto, sino a la entrada del evento que es incorrecta.
Well let's say we made this mistake,
Bueno, digamos que cometiste este error.
now if you go back to the application on the first look it seems to work,
Ahora, si vuelve a la aplicación en el primer vistazo, parece funcionar.
we toggle a person, it still works but if I start typing we actually get an error,
Hablamos con la persona que todavía funciona, pero si comenzamos a escribir, en realidad obtenemos un error.
and in our development workflow, we even get a nice display of the error here in the middle.
Y ya con VOLP y flujo de trabajo, incluso obtenemos una buena muestra del error aquí en el medio.
Now let's focus on the error message on the right,
Ahora centrémonos en el mensaje de error a la derecha.
always scroll up all the way to the top to see your error message
Siempre desplácese hacia arriba hasta la parte superior para ver su mensaje de error.
and there you see cannot read property value of undefined.
Y ahí ves que no se puede leer Valor de propiedad de indefinido.
You also get a hint at where this occurred in nameChangedHandler
También obtienes una pista de dónde ocurrió esto en el cambio de nombre del controlador.
app.js
Actualmente, si.
line 27, and it's displayed even nicer here in the middle,
Línea 27 y se muestra aún mejor aquí en el medio.
you get it highlighted event input value.
Obtienes el valor de entrada del evento resaltado.
So this line seems to be incorrect and there is no value property on undefined, now that simply means
Entonces esta línea parece ser incorrecta y no hay una propiedad de valor en undefined ahora que simplemente significa
the part prior to value,
la parte anterior al valor.
so this part here, is undefined which is the case because there is no input property on event.
Entonces esta parte aquí no está definida, que es el caso porque no hay propiedad de entrada en el evento.
Now you still need to figure out the target is correct on your own
Ahora todavía necesita descubrir que el objetivo es correcto por su cuenta.
for example by looking into the event documentation that's the you can look into the normal html
Por ejemplo, si observa la documentación del evento, puede ver la documentación del evento
input event documentation
de entrada femenino envejecido normal.
but you get a clear clue about what went wrong and where.
Pero obtienes una pista clara sobre qué salió mal y dónde.
Now sometimes error messages are less helpful than this one is, even if the error message itself is cryptic.
Ahora, a veces los mensajes de error son menos útiles que este, incluso si el mensaje de error en sí es críptico.
Most of the time you should get a helpful line number which allows you to go back into your code and
La mayoría de las veces debe obtener un número de línea útil que le permita regresar a su código
try to find out what's wrong about this line,
y tratar de averiguar qué pasa con esta línea.
this should be helpful and should allow you to fix the value.
Esto debería ser útil y debería permitirle corregir el valor.
This is how you react on react error messages,
Así es como reaccionas en los mensajes de error de reacción.
don't get afraid,
No tengas miedo
don't panic,
No entres en pánico
oftentimes these error messages are really useful,
A menudo, estos mensajes de error son realmente útiles.
you should read them and you should have a look at the line numbers
Debes leerlos y deberías echar un vistazo a los números de línea.
they point you to.
Ellos te apuntan a.
Now what about logical errors though?
Ahora bien, ¿qué pasa con los errores lógicos?
Let's have a look at these in the next lecture.
Echemos un vistazo a estos en la próxima conferencia.